Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 11]
[Episodio 11]
Dad, about last night...
Papá, sobre anoche...
Shut up!
¡Callarse la boca!
Must you always make such a scene?
¿Siempre tienes que hacer una escena así?
With a mind like yours,
Con una mente como la tuya,
are you trying to ruin your own engagement?
¿Estás tratando de arruinar tu propio compromiso?
Last time, because you couldn't hold your tongue,
La última vez, porque no pudiste contener la lengua,
our shipments through the dock
nuestros envíos a través del muelle
have been cut by more than half.
Se han reducido a más de la mitad.
Must you always be so forgetful?
¿Tienes que ser siempre tan olvidadizo?
It's not like that! Dad.
¡No es así! Papá.
Keep the Blycher Hotel's account book in proper order.
Mantener en orden el libro de cuentas del Hotel Blycher .
Lock it in your room.
Guárdalo en tu habitación.
No one is allowed to enter.
No se permite la entrada a nadie.
Am I disturbing you?
¿Te estoy molestando?
Not at all.
De nada.
Come.
Venir.
Have some tea.
Toma un poco de té.
You may go.
Puedes irte.
So, are you settling in comfortably?
Entonces, ¿te estás acomodando cómodamente?
Quite comfortable.
Bastante cómodo.
Good.
Bien.
By the way,
Por cierto,
the Chamber of Commerce election is approaching.
Se acercan las elecciones de la Cámara de Comercio .
Tomorrow,
Mañana,
I wish to host a banquet here at home
Deseo organizar un banquete aquí en casa.
for my Chamber colleagues.
Para mis colegas de la Cámara.
Go and prepare thoroughly.
Ve y prepárate completamente.
At the same time,
Al mismo tiempo,
I intend to announce
Tengo la intención de anunciar
our marriage.
nuestro matrimonio.
Sure.
Seguro.
Everyone.
Todos.
It is an honor
Es un honor
that you could take time
que podrías tomarte tiempo
to attend my family banquet.
para asistir a mi banquete familiar.
First, today,
Primero, hoy,
I wish to thank you all
Quiero darles las gracias a todos.
for your long-standing support.
Por su continuo apoyo.
Thank you.
Gracias.
Secondly,
En segundo lugar,
I want to announce
Quiero anunciar
two most joyous occasions for our Wang family,
Dos ocasiones muy felices para nuestra familia Wang,
the marriage of my daughter
el matrimonio de mi hija
to Chen Wenbin, son of Military Governor Chen,
a Chen Wenbin, hijo del gobernador militar Chen,
and
y
my own marriage to Liu Rumeng.
mi propio matrimonio con Liu Rumeng.
Rumeng,
Rumeng,
these are Wang family heirlooms.
Éstas son reliquias de la familia Wang.
Put the rings on both of them.
Ponles los anillos a ambos.
Okay.
Bueno.
Rumeng, come with me.
Rumeng, ven conmigo.
Wenbin,
Wenbin,
from now on,
de aquí en adelante,
we are family.
Somos familia.
Wonderful!
¡Maravilloso!
Mr. Li.
Señor Li.
Mr. Wang, congratulations!
Señor Wang, ¡felicitaciones!
Thank you, thank you.
Gracias, gracias.
Mr. Li,
Señor Lee,
regarding
acerca de
the Chamber of Commerce matter,
El asunto de la Cámara de Comercio,
what is your view?
¿Cual es tu opinión?
Mr. Wang,
Señor Wang,
the merchants are all upstanding.
Los comerciantes son todos honestos.
Not that you aren't upstanding enough,
No es que no seas lo suficientemente honesto,
but this drink of yours...
Pero esta bebida tuya...
I dare not accept it.
No me atrevo a aceptarlo.
It's just a drink,
Es solo una bebida,
for good fortune.
para la buena fortuna.
I toast you.
Brindo por ti.
Then this drink from Miss Liu,
Entonces esta bebida de la señorita Liu,
I shall savor it properly.
Lo saborearé como es debido.
Congratulations.
Felicidades.
Your first love is now your mother-in-law.
Tu primer amor ahora es tu suegra.
Though it seems she doesn't want to go with you.
Aunque parece que ella no quiere ir contigo.
What's the plan?
¿Cual es el plan?
I'll go freshen up. Excuse me.
Voy a refrescarme. Disculpe.
Enough talk. Go help her first.
Ya basta de hablar. Ve a ayudarla primero.
Mr. Li, about our matter,
Señor Li, sobre nuestro asunto,
you really must lend your support.
Realmente debes prestarnos tu apoyo.
Keep a close watch.
Mantén una vigilancia estrecha.
- Yes.
- Sí.
- What's that sound? - What's happening?
- ¿Qué es ese sonido? - ¿Qué está pasando?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Let's go.
Vamos.
I don't know.
No sé.
Was it just for this?
¿Fue sólo por esto?
You're injured?
¿Estás herido?
I'm fine.
Estoy bien.
Are you two alright?
¿Están bien los dos?
Hurry, let's go.
Date prisa, vamos.
People are coming this way, quick!
¡La gente viene hacia aquí, rápido!
Go!
¡Ir!
A gun?
¿Un arma?
Go search!
¡Vaya a buscar!
Well...
Bien...
As the Wang family's concubine,
Como concubina de la familia Wang,
if everyone were to see
Si todos vieran
you with your son-in-law,
tú con tu yerno,
how would you ever marry into the Wangs?
¿Cómo podrías casarte con un Wang?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Shoot me.
Disparame.
Otherwise, my injury has no explanation.
De lo contrario, mi lesión no tiene explicación.
Chen Wenbin!
¡Chen Wenbin!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Liu Rumeng
Liu Rumeng
is to become the Wang family's concubine.
es convertirse en la concubina de la familia Wang.
I know.
Lo sé.
Sir,
Señor,
Marshal Chen had too much to drink.
El mariscal Chen había bebido demasiado.
He mistook me for Wan'er, that's why...
Me confundió con Wan'er, por eso...
Is that so?
¿Es eso así?
A thief broke into the house.
Un ladrón entró en la casa.
Rumeng,
Rumeng,
I was worried about your safety,
Estaba preocupado por tu seguridad,
so I rushed over to check.
Así que me apresuré a comprobarlo.
I'm glad you're unharmed.
Me alegro de que estés ileso.
Wan'er,
Wan'er,
check quickly
Compruébalo rápidamente
if there's anything in the room
Si hay algo en la habitación
that shouldn't be here.
Eso no debería estar aquí.
We wouldn't want to wrong an innocent person.
No querríamos hacerle daño a una persona inocente.
Guards!
¡Guardias!
Search the room.
Registra la habitación.
Wenbin,
Wenbin,
do you mind
Te importa
if we search you?
¿Si te registramos?
Just for safety's sake.
Sólo por seguridad.
Take it out.
Sacalo
This is what you
Esto es lo que tu
left with me at The Paramount.
Me quedé en el Paramount.
You haven't forgotten, have you?
No lo has olvidado ¿verdad?
Liu Rumeng, you...!
¡Liu Rumeng, tú...!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Sir! Miss Wang!
¡Señor! ¡Señorita Wang!
Someone was seen fleeing from Miss Wang's room!
¡ Alguien fue visto huyendo de la habitación de la señorita Wang!
There's blood on the floor!
¡Hay sangre en el suelo!
After them, quickly!
¡Tras ellos, rápido!
Mr. Wang,
Señor Wang,
your house is quite lively tonight.
Tu casa está bastante animada esta noche.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪